Bonjour Madame, 

Je vous fait un petit fichier texte car notre responsive design n'est pas encore du tout au top. Je n'ai pas eu le temps
de faire un bon responsive design. Pour des pc, le site sera normalement comme nous le voulons. Si vous le lisez sur tablette je n'arrive 
que à le mettre parfaitement à 767px en width et j'ai essayé aussi pour les appareils de 425px. Je corrigerais ce problème pour le jour 
de l'envoi du projet tutoré.

La Homepage se nomme " homepage.html " 



PS: Nous vous mettrons des screenshot de notre page au cas où les dimensions ont changé.